Erinnerst du dich noch daran, als wir dieses Spiel zum ersten Mal gespielt haben?
Wollen wir zusammen einen Schneemann bauen?
Zu wem sagst du das?
Natürlich zu euch beiden.
Es gibt kein Kind, das euch beiden heißt.
Ich rede mit dir, Hikaru, und mit dir, Kaoru.
Weißt du denn, wer von uns beiden Hikaru ist und wer Kaoru ist?
Das Wer von uns beiden ist Hikaru-Spiel!
Na, ihr Hübschen? Wisst ihr, wer von uns beiden Hikaru ist?
Äh, das ist sehr schwer festzustellen.
Ihr seht euch zu ähnlich.
Es ist bisher niemandem gelungen, das zu durchschauen, seit unserer Geburt nicht.
Mann, was ist das für ein albernes Spiel?
Was ist los? Was hast du denn zu meckern?
Na ja, ich kann immer noch nicht nachvollziehen, warum ihr so beliebt seid.
Du traust dich ja was!
Harui kann wohl all unsere Verdienste, die wir dem Host Club bisher erwiesen haben, nicht ganz richtig einschätzen.
Hör mal zu.
Zwei homosexuell veranlagte Schönlinge punkten schon mal sehr gut.
Auch unsere Darbietung von inniger Freundschaft ist bei allen sehr beliebt.
Aber in unserem Fall haben wir als Zwillinge sogar noch das Tabu des Inzests als Waffe zur Hand.
Darüber hinaus kommt noch die Fantasie, dass man von Zweien, die tief verbunden sind, gleichzeitig gelebt wird.
Ist das nicht der absolute Traum eines jeden Mädchens?
Oh Mann, ich, ich, ich kann nicht mehr. Ich bin jetzt so verliebt!
Ich habe euch die Homepage des Clubs unter der Bedingung überlassen, dass ihr sie ernsthaft betreibt, nicht wahr?
Aber wir betreiben sie vollkommen ernsthaft.
Wir haben gestern bis Tagesanbruch daran gesessen.
Oh, dann habt ihr beide dieses Bild hier erstellt!
Oh, du siehst ganz toll aus!
Und wann!
Wann habt ihr diese Snackfoto von Harui gemacht?
Ja, genau diese Pose.
Der Gesichtsausdruck ist gut.
Und nach dem Shooting darfst du so viel Gourmet-Sushi essen, wie du magst.
Gourmet-Sushi, wie du magst.
So habt ihr es doch gemacht, hab ich recht!
Deine Wahlidee ist übersteigert.
Das ist doch bloß eine Fotomontage.
Montage?
Ist sie nicht super geworden?
Eine fantastische Technik!
Ihr Hornrocksen, eine Verschwendung der Technik!
Ihr habt keinen Anstand!
Wenn ihr schon sowas tut, dann nehmt gefälligst so ein Bildband wie diesen!
Mann, Chef, du hast recht, es ginge viel schneller, wenn man ihr gleich so ein paar hübsche Klamotten anziehen würde!
Stimmt!
Eine hervorragende Idee!
Wie wäre es hier mit ein hübsches Kleid?
Warum machst du denn sowas, Tamaki?
Harui sieht ja so toll aus!
Tamaki hat einen hervorragenden Vorschlag gemacht.
Ich würde auch gern mal sehen, ob Harui Frauenkleider stehen.
Harui ist so ein süßer Junge, das Kleid steht ihm bestimmt!
Lass das gefälligst!
Macht nie wieder ohne zu fragen eine Fotomontage!
Sagt mal, ihr Spinner, für was haltet ihr Menschen eigentlich?
Hm, ist doch völlig klar!
Für Spielzeug!
Die Zwillinge streiten sich!
Es ist doch so, um ein langweiliges Leben fröhlich zu verbringen, bedarf es eines stimulierenden Spielzeugs!
Hört mal, ich bin kein Spielzeug!
Ein Spielzeug!
Spielzeug, Spielzeug!
Wenn ihr Spielzeug liebt, besucht unbedingt unseren Club der schwarzen Magie!
Wir verkaufen Utensilien für schwarze Magie!
Aus aller Welt!
Wir halten auch jederzeit Messen ab!
Und jetzt gibt es für jeden ohne Ausnahme dieses sensationelle Geschenk!
Diesen prächtigen Fluchbringer Berseneff!
Warum kommt er eigentlich nicht herein?
Ist da schon immer eine Tür gewesen?
Der Grund, warum er nicht hereinkommt, ist folgender.
Nikosawa mag keine hellen Orte.
Ihr dürft euch auf keinen Fall mit ihm einlassen!
Tut er es doch, werdet ihr verflucht!
Gibt es dafür einen Beweis?
Ja, natürlich gibt es einen Beweis.
Es geschah letztes Jahr während der Prüfungen.
Du ahnst gar nicht, wie es mir graust, es auszusprechen.
Guten Morgen, Herr Magie!
Guten Morgen!
Ich war ungeschickt und trat auf die Fluchbringerpuppe Berseneff und prompt geschah es an diesem Tag.
In der Prüfung, die ich kurz darauf hatte, konnte ich, als sei ich verflucht, keinen einzigen Buchstaben lesen.
Das kam mir verdächtig vor. Und als ich den Blick schweifen ließ, war ich von lauter fremden Menschen umgeben.
Und das ist wirklich passiert?
Du warst so verstört von der Begegnung mit dem hübschen Mädchen, dass du in der Prüfung des Griechischkurses gelandet bist.
Das stimmt doch gar nicht! Das war der Fluch! Dazu kam, dass drei Tage später meine Beine unerklärlicherweise so schwer wie Blei waren!
Das ist nicht unerklärlich. Am Vortag hatte der Marathonlauf stattgefunden.
Ich versichere euch, die unendliche Kraft des Fluchbringers Berseneff ist echt.
Wenn man auf dem Rücken der Puppe den Namen eines unbeliebten Menschen schreibt, so widerfährt diesem unter Garantie ein Unglück.
Dieser Typ ist wirklich in mehrfacher Hinsicht düster.
Kiyoya sagt, er mag kein grelles Licht. Ob die Funzel hier reichen wird?
Ah! Ah! Merde!
Hikaru, Kaoru, was habt ihr getan? Ihr seid ja total verrückt! Ihr kennt den wahren Schrecken der schwarzen Magie nicht!
Ach, wie langweilig.
Ganz meine Meinung. Gibt es denn nirgendwo etwas Lustiges?
Ich werde ignoriert. Meine Würde als Clubchef.
Hör mal, Harui. Wir haben eine Bitte an dich.
Und welche?
Was hältst du davon, wenn wir dich in den nächsten Ferien zu Hause besuchen?
Aber wieso denn das?
Weil uns das ungemein interessiert.
Lieber nicht.
Auf keinen Fall?
Genau. Ihr macht euch ja doch nur lustig über mich.
Egal, wie sehr wir dich auch bitten?
Ganz recht.
Also ich stimme den beiden zu. Ich denke auch, dass es schon lange an der Zeit ist, deine Familie einmal zu begrüßen.
Nein, auf keinen Fall.
Dann machen wir es doch so. Wir spielen das Wer von uns beiden ist Hikaru-Spiel.
Und falls du verlieren solltest, kommen wir dich zur Strafe zu Hause besuchen.
Na, wer von uns beiden ist Hikaru?
Du bist Kaoru und du Hikaru.
Oh, das war aber falsch!
Nein, das ist nicht wahr.
Ihr seht euch zwar sehr ähnlich, seid aber doch verschieden.
Entschuldige bitte, Harui, aber weißt du, wenn die beiden ihre süßen Mützchen aufgesetzt haben und ihren Scheitel verdecken,
kann ich wirklich unmöglich sagen, wer von beiden Hikaru und wer Kaoru ist.
Wie kannst du sie auseinanderhalten?
Tja, lasst mich mal überlegen.
Da gibt es schon Unterschiede.
Also Hikarus Art zu reden und sein Verhalten sind etwas derber als das von Kaoru.
Tut mir leid, Hikaru.
Nun, ich bin bekannt dafür, dass ich immer freimütig und ehrlich und offen meine Meinung äußere,
aber Kaoru ist der Boshaftere von uns beiden.
Spinne hier nicht so rum, ja?
Schließlich bin ich es dir, die immer bei deinen egoistischen Spielchen Gesellschaft leistet.
Du hast recht, ich warte mit den Ideen auf, aber du bist es dann, der übertreibt.
Wieso machst du mit, wenn du nicht magst? Bist du blöd oder was?
Es widerstrebt mir eben still dabei zuzusehen, wie du dich zum Affen machst.
Und überhaupt, du redest zwar von Spielzeug und musst bei allem und jedem deinen Senf dazugeben,
aber ich glaube, dass du in Wahrheit in Harui verknallt bist.
Hä? Was?
Was?
Da, da liegst du völlig falsch.
Du bist echt dämlich, Kaoru.
Genau, es gibt in dieser Welt Dinge, die man sagen darf oder auch nicht.
Abgesehen davon, warum sollte ich mich in einen Langweiler wie Harui...
Denkst du denn total? Das fällt dir ein Harui als Langweiler zu bezeichnen!
Wundervoll, das ist wundervoll!
Eine wunderschöne und doch schmerzliche Viererbeziehung um Harui.
Und noch dazu sind zwei von ihnen Zwillinge.
Süße, mysteriöse, geheimnisvolle Zwillinge.
Welch eine dramatische Entwicklung!
Mein Appetit steigert sich auf drei Portionen!
Fix halten sich zurück!
Gemein, das ist eine totale Gemeinheit der Managerin gegenüber!
Sag mal, Renge, bist du nicht auch in Harui verliebt gewesen?
Das ist was anderes.
Hier geht es um die heutzutage von fast allen akzeptierten Beziehungen zwischen Männern.
Ich hab gedacht, dass du inzwischen schon längst wieder nach Frankreich zurückgekehrt wärst.
Ach, weißt du, wenn ich in Frankreich einen Hausklapper öffnen würde?
Ich kann mir nicht vorstellen, dass er dort so gut ankommen wird.
Nun mach mal halblang!
Ständig kommst du zu mir ins Bett gekrochen und das nervt mich allmählich.
Weil du dich immer so einsam fühlst, lege ich mich gezwungenermaßen zu dir, du Idiot!
Was heißt hier Idiot? Ich bin besser in Matta als du!
Du mit deiner großen Klappe!
Ich solltest lieber zusehen, dass du dein Japanisch aufbesserst!
Und du knirschst mit den Zähnen!
Und wer schläft so unruhig, dass er jede Nacht aus dem Bett fällt?
Du Lustmäusch!
Herr Wersling, deine Mutter sollte sich was schämen!
Es ist aus zwischen uns!
Guten Morgen!
Hallo, wie geht's?
Guten Tag!
Harui!
Oh!
Guten Morgen!
Hikaru, sag mal, was hast du denn mit deinen Haaren gemacht?
Warum hast du sie pink gefärbt?
Bei mir pink steht! Süß, nicht wahr?
Tja, ab heute bin ich der Pinke!
Und weißt du warum?
Weil ich es nicht mehr ertrage, ständig mit Kaoru verwechselt zu werden
Guten Morgen, Harui!
Und du bist also der Blaue?
Da hab ich endlich mal den Luxus genossen, allein zu schlafen
Und habe furchtbar schlecht geträumt
Ich träumte, dass ich mir die Haare pink gefärbt hätte
Sehr merkwürdig, nicht wahr?
Als ob mir ein so schlechter Geschmack zu eigen wäre
He he he!
Auah!
Wow, guten Tag.
Menü A
Lieber Pasta B und Salat D
Doch nicht Cappellini mit Barbarieente
Nein, das nicht
Lieber Fuergras mit Portweinsauce
Mach mir nicht alles nach
Du sollst mich nicht immer nachessen
Wahnsinn, sogar beim Streiten sind sie synchron
Und ich wundere mich, wer hier so einen Krach macht
Ihr beide streitet euch also nach wie vor, was?
Das ist eine Schande für den Host Club
Der Host Club
Die Host Club Leute sind hier
Die Mitglieder von Host Club sind alle versammelt
So, das reicht jetzt
Bestrafung beider Seiten
Tada
Hika und Kao versöhnen sich auf der Stelle
Und jeder bekommt einen halben Kuchen
Okay?
Ich hätte auch so gerne was von dem Kuchen ab
Was meint ihr, jeder ein Drittel?
Aber die Erdbeere können wir nicht teilen
Oh je, und was jetzt?
Darf ich sie vielleicht haben?
Ich liebe Erdbeeren über alles, wisst ihr
Das geht doch, oder?
Aber vielleicht mögt ihr ja Erdbeeren genauso gerne wie ich
Du verschlimmerst die Situation nur noch, lass es lieber
Oh Harui, dich hier zu treffen ist ja wirklich ungewöhnlich
Ich war so besorgt um die beiden, da habe ich einfach beschlossen sie zu begleiten
Aber ehrlich gesagt esse ich mein Lunchpaket sonst lieber im Klassenzimmer
Lunchpaket
Hier mein Schatz
Dein Lunchpaket
Aber ich gestehe, das Herz auf dem Lunchpaket ist mir schon ein bisschen peinlich
Ist egal
Ist egal, auch wenn das Herz peinlich sein mag
Ich werde es ohne zu zögern
Aufwässern
Keine Ahnung, was du da vor dich hin brabbelst
Aber ich weiß, dass deine wahren Idee jeglicher Logik entbehrt
Harui, hier ist noch ein Platz frei
Oh, wie schön
Verrätst du mir, was du da drin hast?
Das gekochte von gestern
Und gebratenes Ei und so
Würdest du mit mir tauschen?
Ich habe jetzt zwar ein anderes Menü als er, aber es sind lauter Sachen, die ich nicht mag
Na gut, von mir aus
Oh, was für ein prächtiges Essen
So etwas bekomme ich normalerweise nicht vorgesetzt
Es schmeckt dir
Es schmeckt dir also, Harui
Wie schön
Ich möchte dir es täglich zu essen geben
Gut gemacht, Hikaru
Zu Belohnung bekommst du mein Menü A
Also gib mir das Lunchpaket
Oh nein
Sag das nicht
Nein, ich will nicht
Harui
Schmeckt es dir?
Möchtest du auch etwas von mir?
Hier
Ah
Du störst
Verzieh dich
Ich esse doch lieber im Klassenzimmer
Wenn diese Situation noch länger anhält
Dann fürchte ich, dass wir die Vermarktung der Geschwisterliebe vergessen können
Die Kundenzahl der beiden ist schon erheblich zurückgegangen
Ah, Harui
Du musst dir deswegen aber keine Schuld geben
In Ordnung?
Auch wenn deine unbesonnenen Worte die Ursache für den heftigen Streit zwischen den Zwillingen gewesen sind
Okay?
Ganz offensichtlich gibt er mir die Schuld
Das war das allererste Mal, dass Hika und Kao sich gestritten haben
Ich finde das ganz furchtbar
Hm
Sie haben sich nie gestritten?
Nein, noch nie
Ich kenne die beiden schon so lange
Schon aus dem Kindergarten
Wir haben zwar nie miteinander geredet
Weil wir in verschiedene Klassen gingen
Aber die beiden haben immer nur zusammengespielt
Und sich toll verstanden
Ja, das stimmt
Ich kenne die beiden zwar erst aus der Mittelschule
Aber sie haben sich immer etwas abgesondert
Es wirkte, als wollten sie außer sich selbst niemanden an sich heranlassen
Damals waren sie sogar noch viel schräger drauf als heute
So gesehen, könnte der Streit sogar positiv für sie sein, hm?
Bedeutet das nicht, dass sich die Welt für die beiden um einiges vergrößert?
Vielleicht wäre es das Beste, sie einfach in Ruhe zu lassen
Ist das wirklich positiv für beide, wie Tamaki sagt?
Aber wenn es ihr erster Streit ist
Gerade dann muss ihnen doch jemand zeigen, wie man wieder aufeinander zugehen kann
Wahrscheinlich wissen sie nicht einmal, wie man sich wieder versöhnt
Oh Mann, Leute, das geht nun schon seit einer Ewigkeit
Habt ihr euch noch nicht abgeregt?
Ihr elenden Störenfriede
Störenfriede?
Wer stört hier wen?
Das ist ja wohl ein Witz
Ich bin es, der sich hier gestört fühlt
Genau das gleiche Gesicht wie Kaoru zu haben
Du glaubst gar nicht, wie satt ich es habe, mit dir verwechselt zu werden
Die Wahrheit ist, ich hasse dich
Du gemeiner Dieb, das ist mein Spruch
Sieh her, das hab ich von Niko Sava gekauft
Der Fluchbringer Bersenev
Weißt du, was ich jetzt mache?
Ich werde auf seinen Rücken den Namen Hikaru schreiben
Von nun an wirst du von jeder Menge Unglück und Trauer heimgesucht werden
Jetzt reicht es mir aber
Hört mal, ihr zwei
Bei einem einfachen Streit hat sowas nichts verloren
An eurem Streit seid ihr beide schuld
Und noch schlimmer ist es, dass ihr andere damit belästigt
Los, versöhnt euch gefälligst
Wenn ihr den Streit nicht sofort beilegt, dürft ihr mich niemals zu Hause besuchen
Habt ihr das kapiert?
Heißt das, wenn wir uns jetzt versöhnen, dann dürfen wir dich demnächst zu Hause besuchen, ja?
Hm?
Was?
Verzeih mir, Kaoru
Auch wenn es genauso im Drehbuch stand
Ein großer Bruder sollte nicht solche gemeinen Dinge sagen
Aber nicht doch
Auch ich war sehr besorgt, dass ich dich verletzen könnte
Ich wüsste nicht, was ich dann hätte tun sollen
Kaoru, ich lasse dich nie wieder los
Hikaru
Ach so, jetzt verstehe ich, dieser Streit war nur vorgetäuscht
Ja klar, weil uns so langweilig war
Sie haben mich reingelegt
Zwillinge mit Zeit
Sind Dämonen
Wie schön
Oh, endlich
Das wurde auch
Hi, jetzt kommt das Wer von uns beiden ist Hikaru-Spiel
Ich weiß es
Der mit den rosa Haaren ist Hikaru
Volltreffer
Obwohl ihr euch versöhnt habt, lasst ihr eure Haare für eine Weile so bunt gefärbt?
Oh, fein, dann kann man euch besser auseinanderhalten
Du liegst falsch
Heute hat Kaoru seine Haare pink gefärbt und Hikaru blau
Ja, sie haben die Farben gewechselt
Merkst du es, Hikaru?
Bisher gab es immer nur unsere Welt
Und die Welt der anderen
Jetzt ist zum ersten Mal ein echter Eindringling aufgetaucht